Cuando corras más tarde,
Ponte los auriculares y escucha el pasaje en inglés.
Después de la carrera,
Memoriza este pasaje.
Estás loco.
Estoy corriendo un maratón,
¿Y quieres que memorice pasajes en inglés?
Ni siquiera un propietario cruel era tan malo.
Sólo porque
En aquel entonces no tenían auriculares.
De lo contrario, sus trabajadores habrían cultivado
mientras practicas vocabulario.
Ethan, estás loco.
Estoy fuera.
Ella ha estado allí años mayor,
observando.
Maldición.
¿Cómo supiste que estaba equivocado?
Ni siquiera miraste.
Porque sé gramática.
Sigue adelante.
Llevo días entrenando.
Todavía no puedo correr bien
pero casi he memorizado el pasaje.
Entonces está funcionando.
Luego, cuando no puedas recitar un pasaje,
saldremos corriendo.
No, no, no.
Sólo memorizarlo me fríe el cerebro.
Agregue correr a eso,
y estoy muerto por dentro y por fuera.
Oye, para.